# AutoScreenPoster

Made by FQGM

-------------

Как пользоваться (GUI расписано в программе.):
---

1)Выбираем способ создания скриншота (Vime - через скриншот вайма | Fast - через скриншот экрана)

2)Выбираем клавишу по которой будет производиться отправка скриншота.

Vime:
---
Vime3:Выбираете путь до папки со скринами.

Vime4:Заходите на VimeWorld;

Vime5:Нажимаете выбранную нами кнопку (другие кнопки в этот момент нажимать нельзя, так как программа не получит сигнал.);

Vime6:Ждете звуковой сигнал;

Vime7:Получаете ссылку на ваш скриншот.

Fast:
---
Fast3:Нажимаете выбранную нами кнопку (другие кнопки в этот момент нажимать нельзя, так как программа не получит сигнал.);

Fast4:Ждете звуковой сигнал;

Fast5:Получаете ссылку на ваш скриншот.

Программу перезапускать не нужно.
---
Если вы не можете скопировать ссылки из консоли, то вот гайд, который поможет вам включить эту возможность https://pcpro100.info/kak-skopirovat-tekst-iz-komandnoy-stroki/

-----------

exe файлом можно пользоваться только на 64 битной системе.

VirusTotal (GUI): https://www.virustotal.com/gui/file/25d18758c50667ff7211c5b2a93c4661ca9c3f796fbd514714364a862c224092/detection

VirusTotal (Console): https://www.virustotal.com/gui/file/f3ef0fadb3a93c560e7a61e5e94b4562d3153bdba6ba49b44d6a12a5e1b536b5/detection

Video (GUI): 

Video (Console): https://youtu.be/AGz-indwjac

-----------
V0.6
---
Добавлена GUI версия. Весит многовато, но это из-за несовершенства компиляции pyinstaller'a. Можно уменьшить вес, но думаю ~100 мб не очень-то и много.

V0.5
---
Добавлен выбор через что будет создана ссылка (через скриншот вайма или скриншот экрана).

Добавлено отслеживание версии.

Добавлена небольшая задержка между проверкой на появление нового файла, что уменьшит нагрузку в эти моменты.

Добавлен выбор клавиши по которой будет производиться скриншот.

v0.4
---
Ускорено обнаружение нового файла

Используется другое хранилище для скриншотов, что дает возможность избежать ограничения в отправке скриншотов.

v0.3
---
Убрана нагрузка из-за постоянной проверки нажатия F2

Теперь как только скриншот будет скопирован он также будет выведен в консоли, что даст возможность делать скриншоты, а потом копировать много ссылок.

v0.2
---
Теперь можно выбирать адрес, где находятся скриншоты.

Улучшен способ обнаружения нового скриншота (спасибо nni)

v0.1
---
Программа получила фикс. теперь логи открываются у всех.

v0.0
---
Программа залита на github.




